Dependência de Crimberry e Você

A cada ano, mais e mais pessoas estão se viciando no aparentemente inofensivo Crimberry.

Conhecido por um antigo dialeto Nefiano como Kur-amu-beri, o que deve mostrar sua longa e sordida história com nossa terra e povos, o Crimberry é um forte alucinógeno com muitas aplicações diferentes.

Simplesmente comer uma fruta pode causar os seguintes sintomas em 15 a 60 minutos:

- Alucinações

- Prejuízos como embriaguez

- Delírios como um louco

- Falha no controle motor parecida com febre
{p}
Os Crimberrys são altamente viciantes, e caso o viciado não consiga seu próximo "Crim", ele recorrerá a outras drogas ou se tornará uma ameaça para nossa comunidade.

E, claro, ninguém pensa nas pobres crianças que se envolvem em nossas aparentemente "atividades adultas". Elas até criaram uma nova maneira de "aproveitar" as diabólicas frutas;

Elas imitam os "yeeks" selvagens, secam-nas e depois enfiam a fruta seca no nariz. Este "snorting" de Crimberrys levará à proliferação de agressão excessiva, e levará mais indivíduos desesperados a se tornarem conhecidos como "aventureiros", cometendo feitos insanos para conseguir a próxima dose.
{p}
Embora alguns dos mais velhos, magos de cabelos longos, exijam que os Crimberrys permaneçam legalizados, se ao menos para seus "rituais sagrados", isso deve parar!
