Ervas Abençoadas, Dr. Schmidt

<b>Curaria</b> [KYURARIA AQUIFOLIUM]  
O efeito é bem conhecido e medicinal. No entanto, a eficácia desses efeitos depende inteiramente de seu estado denominado "consagrado", o qual foi clinicamente comprovado como um efeito real e não meramente um placebo.

Status do Efeito: Restauração da Vida

<b>Morgia</b> [MOJIA DIPSACUS PILOSUS]  
Estimulante hormonal massivo. Aumenta a massa muscular, força e resistência. Os sujeitos de teste cega receberam ervas em seu estado "consagrado" e, portanto, retornos diferentes. Isso apenas prova que os Deuses de fato existem, e que toda a nossa ciência é irrelevante diante de seu poder.

Status do Efeito: Aumento de Força e Resistência  
{p}  
<b>Mareilon</b> [MAREIRON DIPSACUS FEROX]  
Estimulante neuroquímico. Aumenta as habilidades cognitivas. O nível do efeito depende totalmente do estado "consagrado".

Status do Efeito: Aperfeiçoamento Mental

<b>Spenseweed</b> [SUPENSUUIDO LONGIFOLIA]  
Todos os efeitos até agora são desconhecidos, embora tenha sido notado que aqueles que o ingerem parecem estar mais "conscientes", e seus níveis de percepção podem estar elevados. Mais testes são necessários para determinar todos os efeitos colaterais.

Status do Efeito: Percepção Aumentada

<b>Alraunia</b> [ARURONIA MARTYNIA LUTEA]  
Ativado por hormônios. Afrodisíaco. Portanto, extremamente popular entre os locais. Curiosamente, também parece ter alguma capacidade de melhorar a memória. Pesquisa ainda pendente de financiamento.

Status do Efeito: Melhora da Memória, Aumento da Libido  
{p}  
<b>Stomafilla</b> [SUTOMAFIRIA HYPOGAEA]  
Ao entrar em contato com o estômago, a erva se expande e preenche a cavidade, fazendo com que o consumidor se sinta muito "inchado". O uso prolongado e o nível nutricional da planta ainda precisam ser verificados.

Status do Efeito: Muito Satisfatório

À medida que mais espécimes forem trazidos e testados, atualizaremos este guia breve.

Até lá,

<i>Dr. Schmidt  
Philosophiae Doctor Magus</i>
