{topic,﻿Elinへようこそ！}
Elinへようこそ、そして、早期アクセス(EA)への参加に感謝します！

みなさんからのフィードバックを、できる限りゲームに反映させていく予定です。
バグ報告や感想は、<B>F11</B>キーで表示できるゲーム内バグ報告フォームからお寄せください。

<i>※本作品は開発中の早期リリース作品です。ゲーム内容は今後大幅に変化します。</i>

{topic,エリンの更新情報}
{link,開発小部屋(Ylvania) - 関連リンク、トラブルシューティング、Mod作成ドキュメント,http://ylvania.org/elin_dev.html}
{link,過去の更新一覧(Ylvapedia),https://ylvapedia.wiki/wiki/Elin:%E6%9B%B4%E6%96%B0%E5%B1%A5%E6%AD%B4}

■ 11/6 2024 EA 23.16 Hotfix 2

* キャラシートのエンチャント一覧で装備の位置がずれているのを修正。
* ホットバーのスイッチに関するヒントを追加。


■ 11/6 2024 EA 23.16 Hotfix 1

* 妹用のポトレを4種類追加。
* リッチ用のポトレを2種類追加。 (Thanks minagi!)
* PCが持っているコンテナの共有設定が消えていたのを修正。


■ 11/6 2024 EA 23.16

[追加と変更]
* 家具の高さ変更方法を前の方法にロールバック。「家具を設置時、Shiftキーを押している時のみ高さ変更を有効にする」設定を入力設定に追加。
* 演奏を自動的に続けるオプションをオンにしている時、AltとTabキーは押しても演奏を中断しないように。
* ゲームの起動オプションに、-UPDATE_LANGを追加（翻訳Mod製作者のため、言語ファイル更新用オプション）。
* 炎属性の攻撃で料理できる料理を少し追加。
* ゲームがバックグラウンドになっている時の処理を少し改善。
* テントの中でも太陽光を必要としない植物が育つように。
* 太陽系のランプは、電力供給がない時効果範囲が小さくなるように。
* 窃盗（NPCが使う方)のアビリティに200ターンのクールダウンを設定。
* ヴェルニースの地形をなだらかに変更（クエストアイテムが段差に隠れてしまうことがよくあるため）。
* 近接・射撃時のダメージに限界値を設定（9999999）。
* ゲーム起動時にUserフォルダ内のゲームに必要なファイルが全て存在するかチェックするように。
* パルミアタイムスの四コマ漫画をクリックできるように。
* ロード画面にセーブデータのフォルダを開くボタンを追加。
* スタミナの基本値を+5増量。
* （日本語版）料理素材の方の「生地」の名称を「練り粉」に変更（ファブリックの生地と混同するため）。
* 包帯のレシピの素材に（ファブリックの）生地を追加。
* PCCの編集画面に「全て脱がす」オプションを追加。
* ブランケットやロックピックは残り回数の少ないものから使用するように。
* キャラシートや仲間の情報ウィンドウで、装備部位をソートして表示するように。
* 友好関係が「信頼」以上の仲間とは、装備を自由に交換できるように。
* デバッグモードが有効になっているゲームデータからはフィードバックを送信できないように。
* キャラシートの個人設定に「グローバルマップで空腹時に自動的に食事をとる」を追加。

[修正]
* 両手持ちのスキルがマイナスの時、攻撃判定が色々おかしくなるのを修正。
* お祭りの期間をまたいでインスタンス系のクエストを終了させると、クエストが完了できないのを修正。
* マウスボタン4、5に「全ての行動表示」を割り当てている時、インベントリ内のアイテムに対して使用してもメニューが表示されないのを修正。
* インベントリがフルの時、素材槌の祠でアイテムをドラッグ＆ドロップして素材を変化させるとエラーが出るのを修正。
* 盟約の石から個人情報を削除した時、ユニークNPCが元いたマップに戻らないのを修正。
* キャラシートを開いた直後、トラックしているスキルに「*」マークがつかないのを修正。
* マウスホイールのスクロール感度が設定によっては過敏になっていたのを修正。
* 一部の冒険者NPCのインベントリに同じ種類の装備品がどんどん生成されていくのを修正。
* その他細かい修正や調整。

[ノート]
* 変異などでスキルレベルがマイナスの時にスキルに経験値が入らないのは、今の所仕様となっています。


■ 11/5 2024 EA 23.15

[追加と変更]
* 騎乗スキンの変更はヒッチングポストにペットがいる時だけできるように。
* スクリーンの横幅が1300px以下の時は、ゲーム開始時に能力値のステータスバーを有効化しないように。
* ツールや遠隔武器は敵に盗まれないように。
* 設定のマウスアクションに「持っているものを外す」と「射撃」を追加。
* 「自動的に演奏を継続する」オプションを設定している時、スタミナが0以下になった時に演奏を中断する挙動を廃止。
* 幻覚を見ている時はバグ報告できないように。
* 拠点が一つもない時は税金の請求書は送られてこないように。
* 癒し手はより多くのポーションを売るように。また、必ずヒール系のポーションを売るように。
* 鑑定スキルのレベルボーナスに高品質の鑑定を追加。
* テントの中のコンテナにも振り分けの設定を表示するように。
* 羽の巻物はアーティファクトにも使えるように。
* 手合わせのマップでは、冒険者などは窃盗をしないように（手合わせが終わると回収できなくなるため）。
* マウスで指定地点への移動時に、敵を発見した時移動を停止するように。
* ハサミを持っている時はオートコンバットのアクションを表示しないように。
* 持っているものを設置する時、高さの変更はShiftキーを押している時だけできるように。
* ツールなどを持っている時でも、対象地点に右クリックでとれるアクションがなく、アイテムがある場合、右クリックでアイテムを持てるように。
* 中国語の翻訳を追加。
* キャラグラの全体的な調整、修正など。

[修正]
* オートコンバットの戦術タイプの設定が、ゲームを一旦再開するまで反映されなくなっていたのを修正。
* キャラ生成時の親のIDがかぶっていたので修正（既存のデータの美少年の親が考古学者に、また、美少女の親がおじさんに変わる可能性があります）
* エヘカトルの装備恩恵の運倍増効果が、元々運が0の住人や仲間に適用されていなかったのを修正。
* 離れたタイルを攻撃できる武器を複数装備している時、オートコンバットの挙動などがおかしくなるのを修正。
* グローバルマップの左端で寝ると変な場所に飛ばされるのを修正。
* ブラックジャックでヒットを連打すると親がつられてバーストするのを修正。
* その他細かい修正や調整。

[ノート]
* 畑を作ってショベルで掘ると、その素材の土を入手することができます。今のところは無限に入手できます。
* 拳闘武器を装備した時にダイス目が下がるのは仕様です（拳闘武器の性能は、強化レベルや貫通を含め全て素手での攻撃性能にそのまま加算されるので、エンチャや強化で強くなりすぎるため）。
* 通路が塞がれて移動できない時は、自傷するとたまにテレポートできます。
* 信心(piety)は隠された値です。
* フィアマやアッシュに話しかけられない時は、怒って中立になっている可能性が高いので、ミドルクリックメニューから話す、一旦殺す、もしくは数日時間を経過させて見てください。


■ 11/4 2024 EA 23.14

[追加と変更]
* 調達依頼で、アイテムの種類が調達物と異なっていても名前が一致する場合は納入できるように（以前もこの機能はあったのですが、名前の判定方法を調整）。
* 噂話を幾つか追加。
* 大事なものに指定していても、霊符の付与など指定対象が消費されない加工はできるように。
* ユーザーマップでは、ウェイストーンや盟約の石を使用することでマップから退出できるように。
* 中国語のフォントを差し替え、追加（簡体、繫体）。
* 中身が入っているコンテナはリサイクルできないように。
* 名前を付けたコンテナは接頭語などを表示しないように。
* 「攻撃的なアビリティは、Shiftキーを押している時のみ自分に使う」設定をゲーム設定に追加。
* クラフト時にスタミナが危険な時ネルンが震えるように。
* 所有物検索では、キャラも検索できるように（自分の拠点と街のみ）
* 願いで土地の権利書はやっぱり願えないように。
* ジャンク屋で宝箱が出る確率を減少。ロイテルマートにも宝箱が出るように。
* 仲間のインベントリを開いた時、仲間の装備部位も表示するように。
* キャラシート上で、スキルトラッカーでトラックしているスキルに*マークをつけるように。
* 神像の出現率を調整。クミロミの秘密の経験は、プレイヤーは一定回数以上使えないように。

[修正]
* コンテナの「アイテムを圧縮する」オプションを有効にしている時、接頭語の違う家具などもまとまってしまうのを修正。
* インベントリが満杯の時に耐酸コーティング剤に装備をドラッグして混ぜるとエラーが出るのを修正。
* 素手で攻撃した時、敵対行為とみなされていなかったのを修正。
* 忠誠心フィートを持ったキャラが、遺伝子合成で昏睡中でも仲間を助けに行ってしまうのを修正。
* キャラ生成時に冒険開始ボタンを連打するとエラーが生じることがあるのを修正。
* その他細かい修正や調整。

[ノート]
* セーブデータのバックアップ機能は、バックアップを取るだけで、復元したい場合は手動でのコピーが必要となっています。詳しくはヘルプの旅の知恵【システム】をご覧ください。
* ロイテルの借金クエで請求書をなくした場合の救済処置は、検討中ですのでもう少しお待ちください。
* 現在、フィードバックが多すぎて全部読めていないので、何かいい方法を考え中です。


■ 11/4 2024 EA 23.13 Hotfix 2

* ルッツの日記の内容を少し改善。また、新しい日記を追加。
* HDRディスプレイが使用されている場合でも、HDRモードに自動的に移行しないように（ゲーム自体はSDRのため）。
* 祭りのあと街に入りなおしたときにエラーが出ることがあるのを修正。
* その他細かい修正や調整。
