$1



$map
{topic, What are Custom Maps?}
Mapas personalizados são mapas que os jogadores criam e publicam. Usando itens como o Portal da Lua, você pode visitar mapas personalizados enviados por outros jogadores.

Como os Mapas Personalizados estão atualmente em fase de testes, espere muitas mudanças e adições nesta funcionalidade. Portanto, esteja ciente de que mapas de diferentes versões do jogo podem perder a compatibilidade.

{topic, Uploading Custom Maps}
Usando a 'pedra do lar' em um mapa que você possui, será aberto um carregador dedicado dentro do jogo. Ao concordar com os termos de uso e selecionar 'Enviar', você pode tornar seu mapa atual disponível para todos os jogadores online. Se escolher 'Salvar Local', o mapa será salvo na pasta 'Elin/User/Map'.

Mapas enviados são visitados aleatoriamente por jogadores que utilizam o Portal da Lua. Se houver texturas de 'Substituição no Mapa' no seu mapa, elas também serão enviadas simultaneamente, permitindo que sejam exibidas quando outros jogadores visitarem o mapa.

{topic, Uploader Specifications}
*No momento, os jogadores não podem excluir mapas que enviaram (essa funcionalidade está planejada para uma futura atualização).

*Os mapas serão automaticamente excluídos a partir da data de upload mais antiga.

*Se você enviar um mapa com o mesmo ID de um já presente no carregador, o mapa existente será atualizado, e a data de upload será renovada.

*Existe um limite superior para o tamanho dos mapas que você pode enviar.


$replace
{topic, Texture Viewer}
Ao usar o Visualizador de Texturas dentro do jogo, você pode substituir facilmente as imagens. Abra o Visualizador de Texturas a partir das ferramentas no menu do sistema, clique na imagem que você deseja substituir e selecione 'Criar Substituição'. A imagem substituta será gerada na pasta 'Elin/User/Texture Replace'.

Imagens substituídas são exibidas com um fundo verde, e você pode abrir o aplicativo associado à imagem clicando em 'Abrir'. Você também pode excluir a imagem substituída selecionando 'Excluir'.

{topic, In-Map Replacements}
A partir do Visualizador de Texturas, você também pode criar 'Substituições no Mapa'. Estas são imagens substitutas que se aplicam apenas ao mapa em que você está atualmente, e elas têm prioridade sobre as imagens substituídas normalmente e aquelas substituídas por mods. Observe que as substituições no mapa são válidas apenas nos dados salvos do mundo em que você está jogando.

Quando você enviar um mapa com imagens de substituição no mapa, elas também serão enviadas e exibidas para outros jogadores.

{topic, Drag & Drop to replace}
Você pode adicionar imagens de substituição criadas por outros jogadores ao jogo arrastando e soltando os arquivos diretamente na tela do jogo. Se preferir adicioná-las manualmente, coloque os arquivos de imagem na pasta 'Elin/User/Texture Replace'.

$terms
{topic,In-game Uploader - Terms of Use}
Aqui, nos referiremos aos jogadores que utilizam este carregador como "usuários", e o conteúdo publicado por meio deste carregador como "conteúdo do usuário".

1. Todo conteúdo do usuário pode ser removido sem aviso prévio caso contenha material que contradiga a ordem pública e os bons costumes, contenha conteúdo malicioso ou se desvie significativamente da lore do jogo.

2. A responsabilidade pelo conteúdo do usuário é exclusivamente do usuário. Nem Lafrontier nem noa assumirão qualquer responsabilidade em relação ao conteúdo do usuário.

3. Observe que este carregador está atualmente em fase beta. Devido a mudanças nas especificações, o carregador pode parar temporariamente, ou todo o conteúdo carregado dos usuários pode ser removido.

Tendo esses pontos em mente, incentivamos você a expressar completamente sua criatividade. Vamos respeitar as regras e o bom senso, e criar uma comunidade divertida e segura onde cada jogador possa compartilhar uma ótima experiência no jogo.

Se você optar por usar o carregador dentro do jogo, por favor, concorde com os termos de uso acima.
