$livestock  
{topic, Residents and Livestock}  
Você pode hospedar os companheiros que encontra durante sua jornada como residentes em suas bases. O número máximo de residentes depende principalmente do nível da Pedra da Lareira, e exceder esse limite reduzirá a eficiência do trabalho dos residentes. Residentes únicos que se juntam à história não contam para o limite de residentes.

Ao selecionar um residente no Quadro de Residentes e escolher "Tornar-se Gado", você pode manter livremente os residentes como gado. O gado também não conta para o limite de residentes, mas não poderá realizar certas ações, como se juntar a você nas aventuras ou negociar itens.

{topic, Resident Jobs and Hobbies}  
Cada residente tem empregos e hobbies únicos, que, dependendo do tipo, podem melhorar as habilidades da base ou fornecer suprimentos. Alguns empregos e hobbies exigem condições específicas para serem atendidas, as quais podem ser verificadas ao passar o cursor sobre o ícone de emprego do residente no Quadro de Residentes.

A eficiência dos empregos e hobbies aumenta principalmente com o nível de habilidade relevante do residente e a qualidade de sua cama. Se houver uma cama não ocupada na base, os residentes a ocuparão automaticamente.

{topic, Livestock and Fodder}  
Você pode alimentar o gado colocando pastagem no chão ou em um recipiente compartilhado. O gado bem alimentado produzirá ovos, leite, regenerará lã após ser tosado e fornecerá vários benefícios para a base.

O gado não ocupa camas, e a qualidade dos produtos que eles produzem depende principalmente de seu nível.

$policy  
{topic, Policies and Admin Points}  
As políticas são ordens que podem adicionar várias funções à sua base. Novas políticas podem ser obtidas ao ler os planos, e elas podem ser promulgadas a partir do Quadro de Casa. As políticas promulgadas ganharão pontos de experiência ao longo do tempo, aumentando sua eficácia.

Cada política exige uma certa quantidade de pontos administrativos para ser promulgada, e se o total exceder os pontos administrativos da sua base, você não poderá promulgar mais políticas. Os pontos administrativos podem ser obtidos principalmente ao melhorar a Pedra da Lareira.

{topic, Home Skills}  
Diferente das políticas, as habilidades domésticas são eficazes apenas por serem possuídas. As habilidades domésticas também podem ser obtidas ao ler os planos e podem ser verificadas a partir do Quadro de Casa.

As habilidades domésticas podem ser aprimoradas no Quadro de Casa usando barras de ouro. Além disso, alguns residentes têm empregos ou hobbies que aumentam as habilidades domésticas.

$elec  
{topic, About Electricity}  
À medida que avança em sua aventura, você pode adquirir aparelhos elétricos, como geladeiras ou postes de luz. Para operar esses aparelhos, sua base precisa estar conectada a uma fonte de energia.

Se você tiver uma fonte de energia instalada, como um gerador, a eletricidade será fornecida automaticamente para todos os aparelhos elétricos dentro de sua base. No entanto, dependendo do tipo de fonte de energia, se colocada ao ar livre, ela pode sofrer um curto-circuito temporário devido a mau tempo.

{topic, Common Power Sources}  
{pair|Wheel of Pain|Este equipamento gera uma quantidade constante de eletricidade ao atribuir residentes a ele. No entanto, os residentes atribuídos não poderão mais realizar a maioria dos trabalhos ou hobbies.}  
{pair|Generator|Este equipamento gera eletricidade automaticamente quando instalado. Muitos geradores irão sofrer curto-circuito se expostos à água ou ao mau tempo.}  
{pair|Hobbies and Jobs|Algumas atividades dos residentes, como "Exercício" ou "Fumar", geram eletricidade. A quantidade de eletricidade gerada aumenta com a proficiência do residente nessa atividade, tornando-a uma maneira simples de garantir um fornecimento estável de energia.}

{topic, How to Obtain Generators}  
Os geradores estarão disponíveis à medida que você avança na história ou recebe recompensas de missões. Por enquanto, eles só podem ser adquiridos por certos métodos, como cumprir desejos ou coletar móveis. Aguarde as atualizações futuras da história e das missões.
