$1  
{layout,NoteHelp1}  
Hoje, vamos dar aos novos aventureiros uma rápida lição sobre como sobreviver em North Tyris.  
{layout}

{layout,NoteHelp2}  
Primeiro, clique no chão para se mover.  
Você também pode clicar nas pessoas para iniciar uma conversa.  
Fale comigo quando estiver pronto.  
{layout,NoteHelp1}  
Você recebeu uma escritura de terra de Ash?  
Com a escritura, você pode estabelecer sua casa aqui.  
Clique no ícone da bolsa, abra a bolsa e  
clique com o botão direito na escritura para lê-la.  
{layout,NoteHelp2}  
Você também pode clicar no meio (ou pressionar a tecla R) sobre a escritura para  
abrir uma lista de interações.  
O clique no meio também pode ser usado em pessoas e itens no mapa.  
É uma ação importante, então, certifique-se de aprendê-la.  
{layout}

{layout,NoteHelp1}  
Depois de estabelecer sua casa,  
tente trabalhar nas solicitações postadas no quadro de avisos.  
{layout,NoteHelp2}  
Você pode coletar pedras e plantas no chão clicando com o botão direito sobre elas.  
Preste atenção à quantidade restante da barra verde de estamina.  
Se você ficar sem estamina, começará a levar dano toda vez que agir.  
{layout,NoteHelp1}  
A estamina pode ser restaurada dormindo.  
Clique no ícone da varinha para exibir suas habilidades.  
Quando estiver cansado, clique com o botão direito na habilidade "Meditar"  
e você adormecerá automaticamente.  
{layout,NoteHelp2}  
Dormir em uma cama confortável restaura mais estamina.  
Que tal fazer uma cama de grama primeiro?  
{layout,NoteHelp1}  
Você pode criar itens no local usando sua habilidade "Criação Rápida".  
Colete alguns recursos aqui e tente criar vários itens.  
{layout}

{layout,NoteHelp2}  
Olhe para a barra com o ícone de asa no canto inferior direito.  
Quando a barra estiver cheia, você será recompensado com uma nova façanha.  
Clique no ícone da asa para ver quais façanhas estão disponíveis para você.  
{layout,NoteHelp1}  
Depois de se acostumar a viver em sua casa,  
é hora de explorar o mundo.  
Você pode comprar gado e recrutar novos residentes nas cidades.  
{layout,NoteHelp2}  
Você está livre para fazer o que quiser.  
Prossiga com as missões e a história principal se quiser.  
Vários eventos também ocorrerão conforme sua casa se desenvolve.  
Boa sorte, aventureiro.  
{layout,NoteHelp1}  
Você consegue ♥ Você consegue ♥  
{layout}

$2  
{topic,Basic Controls}  
Clique com o botão esquerdo no chão para se mover e clique com o botão direito em um objeto para interagir. Clique no meio ou pressione a tecla R para ver todas as ações possíveis.  
{pair|Space|Espere um turno e procure objetos escondidos perto de você.}  
{pair|1-9|Troque entre os itens na barra de atalhos.}  
{pair|CTRL|Troque a página da barra de atalhos.}  
{pair|F|Selecione o inimigo mais próximo ou atire no alvo.}  
{pair|Shift+F|Troque o alvo.}  
{pair|ESC|Mostre o Menu do Sistema.}  
{pair|?|Mostre a Ajuda.}  
{pair|/|Alternar Janela de Log.}  

{topic,Inventory Controls}  
{pair|Shift + Click|Mova um item sob o cursor para outro recipiente.}  
{pair|CTRL + Click|Divida um item sob o cursor.}  
{pair|ALT + Click|Deixe cair um item sob o cursor.}  

{topic,Other Controls}  
・ Mover a roda do mouse sobre uma caixa de seleção ou botão de ingrediente permite selecionar e trocar entre itens sem clicar. Isso é útil para selecionar ingredientes durante a construção.  

・ Segurar CTRL permite pular cenas de evento.  

・ Quando o objeto sob o cursor tiver várias interações, segurar Shift e clicar exibirá todas as interações.  

・ Segurar ALT faz o cursor ignorar plataformas, segurar Shift ao mesmo tempo torna o terreno plano.  

・ Ao passar o cursor sobre você e pressionar Shift, você pode verificar o status do seu pet montado ou parasitário.  

{topic,Build Mode Controls}  
・ Itens podem ser colocados no telhado pressionando ALT durante a construção no modo de construção.  

・ A altura do item abaixo pode ser ignorada pressionando CTRL durante a construção no modo de construção.  

$3  
{topic,Adventure Tips}  
・ Sua estamina máxima aumenta conforme suas habilidades se desenvolvem. As habilidades podem ser aumentadas simplesmente caminhando por aí, então tente visitar vários lugares em Tyris.  

・ Você pode recrutar pessoas nas cidades para sua casa, aumentando a afinidade delas. Tente dar a elas algo que elas gostem.  

・ Quando você morrer, perderá parte do seu dinheiro e algumas de suas habilidades também serão reduzidas. No entanto, a penalidade de morte não ocorrerá durante os primeiros 90 dias do jogo, então não tenha medo de morrer.  

・ A chance de emboscada é reduzida nas estradas do mapa global. Quanto mais você se afastar das estradas, maior será o nível do conteúdo do mapa local.  

・ Se você colocar seus itens nas caixas de entrega localizadas pela cidade, eles serão entregues em sua casa.  

・ Se seu pet inicial morrer, você pode ressuscitá-lo gratuitamente conversando com Fiama.  

・ Os animais selvagens têm uma alta chance de soltar carne e materiais.  

$FAQ  
{Q|Não consigo pegar itens!}  
{A|Se você estiver segurando um item, como um machado, não poderá pegar itens do chão. Pressione a tecla Q ou role a roda do mouse para garantir que suas mãos estão vazias.}  
{Q|Meu item desapareceu!}  
{A|É comum os itens ficarem perdidos na segunda página da barra de atalhos. Tente pressionar a tecla CTRL para trocar de página e verifique novamente. Você também pode pressionar CTRL+F para procurar itens no seu inventário ou no mapa.}  
{A|Ao colocar móveis ou itens semelhantes, mover a roda do mouse acidentalmente pode fazer com que os itens sejam colocados no ar sem que você perceba. Além disso, se eles estiverem escondidos atrás de obstáculos e for difícil vê-los, pressionar SHIFT+ALT vai achatar o terreno do mapa, facilitando encontrá-los.}  
{Q|Meu companheiro sumiu!}  
{A|Quando companheiros ou residentes morrem, eles são enviados para o subespaço. Você pode falar com o bartender para trazê-los de volta, ou, se for um pet dado por Fiama, fale com Fiama. Companheiros também ressurgem automaticamente em sua casa após algum tempo, então verifique o quadro de residentes da sua base.}  
{A|A Pedra da Lareira tem um recurso conveniente onde você pode deixar companheiros em espera, então é possível que você tenha acidentalmente transferido seu companheiro para lá. Selecione “Recuperar” na Pedra da Lareira para verificar quais companheiros estão aguardando.}  
{Q|O equipamento do meu companheiro sumiu!}  
{A|O motivo mais comum para isso é que seu companheiro decidiu que não precisava do item e o colocou em um dos recipientes compartilhados da sua base. Às vezes, outros residentes podem tê-lo pegado também.}  
{A|Fique calmo e tente usar a função de pesquisa CTRL+F. Você pode pesquisar itens no inventário de residentes e nos recipientes também.}  
{Q|Minha entrega não chegou!}  
{A|Ao usar uma caixa de entrega na cidade, a entrega chegará na próxima base que você visitar. Se você tiver várias bases, o pacote pode ter sido enviado para outra base.}  
{Q|Não consigo colocar móveis!}  
{A|Alguns móveis, como instrumentos musicais, são tratados como ferramentas quando segurados e não podem ser colocados diretamente no chão. Para colocá-los, clique com o botão do meio sobre o item em sua mochila para abrir o menu de ações e selecione “Pegar como Móvel” para colocá-lo no chão.}  
{Q|Morro muito rápido!}  
{A|Se você é novo neste mundo, uma combinação como a raça Hillfolk e a classe Guerreiro dará mais saúde e estabilidade. Aumentar o seu PV (Valor de Proteção) também reduzirá o dano que você recebe dos ataques inimigos e ajudará a sobreviver por mais tempo. Tente criar equipamentos para preencher todos os slots de equipamentos o quanto antes. Jogue pedras ou ataque à distância também é uma boa estratégia.}  
{Q|Tem muita coisa que eu não entendo!}  
{A|Seguindo as tradições dos roguelikes clássicos, este jogo é projetado para ser deliberadamente impreciso. Na verdade, é perfeitamente normal sentir que há muita coisa que você não entende!}
