$fanwork  
{topic, Introduction}  
Não estabelecemos restrições específicas sobre obras derivadas ou compartilhamento/streaming de vídeos, mas, por favor, entenda que sua criação e liberação são totalmente de sua responsabilidade. Como Elin usa muitos recursos gratuitos, por favor, reserve um momento para ler o arquivo credit.txt incluído na pasta principal do jogo.

{topic, Fan Fictions}  
Não há restrições para fanfics, seja para uso comercial ou não comercial. Não é necessário entrar em contato conosco.

{topic, Video Streaming}  
Da mesma forma, não há restrições para compartilhamento/streaming de vídeos, seja para uso comercial ou não comercial. Você não precisa entrar em contato conosco. No entanto, para spoilers que possam arruinar a experiência do jogo para os espectadores, como spoilers de enredo importantes, pedimos gentilmente que exiba um aviso antes do spoiler.

{topic, Walkthrough and Game Guides}  
Também não há restrições quanto a isso. Assim como para streaming de vídeos, pedimos que você trate spoilers significativos adequadamente. No entanto, para sites de guias, não é necessário avisos excessivos de spoilers.

{topic, Prohibitions, etc.}  
A distribuição não autorizada de materiais de imagem do jogo, bem como seu uso como material de treinamento de IA, é proibida. No entanto, modificar ou usar materiais de imagem do jogo para uso dentro de Elin ou em streaming de vídeo, e incluí-los em mods para Elin, é permitido.

$gallery  
{topic, Numbering and the artists}  
As pinturas na coleção de arte são numeradas de acordo com as categorias. Pode ser interessante especular como elas são numeradas entre as pinturas coletadas. Obras de 0 a 899 são de um artista conhecido como NZ, enquanto as de 900 a 999 são de um artista chamado MT.

{topic, Prohibitions, etc.}  
A distribuição não autorizada de imagens da coleção de arte, bem como seu uso em materiais de treinamento de IA, é estritamente proibida.
