{topic,Conteúdo Planejado Durante o Acesso Antecipado (EA)}  
O conteúdo principal planejado para ser introduzido durante o Acesso Antecipado é o seguinte:

- Conclusão das Missões de Casa e Missões Principais  
- Adição significativa de Missões Secundárias  
- Implementação de todos os Desejos dos Apoidores  
- Melhoria das funcionalidades relacionadas à criação de Mods  

Em paralelo a isso, planejamos continuar adicionando novos recursos, ajustando o equilíbrio do jogo e expandindo o conteúdo do jogo, incluindo monstros e itens, como fizemos até agora.

{topic,Cronograma do Acesso Antecipado (EA)}  
Estamos visando um tempo de conclusão de cerca de 1 a 2 anos. Claro, mesmo após a conclusão, continuaremos atualizando e expandindo o mundo. O tempo de conclusão (particularmente para o cenário) pode ser ligeiramente estendido dependendo do progresso do desenvolvimento.

{topic,Mudanças Esperadas Durante o EA}  
Alguns itens únicos e receitas foram temporariamente disponibilizados nas lojas de NPCs para melhorar a jogabilidade. No futuro, esses serão alterados para recompensas de missões, conforme a adição das Missões Secundárias.

Além disso, o sistema de gerenciamento de base pode passar por mudanças significativas. Nosso objetivo é manter a compatibilidade dos dados salvos durante o Acesso Antecipado e após o lançamento completo do jogo, tanto quanto possível.

{topic,Sobre Suporte ao Usuário e à Comunidade}  
Este projeto, incluindo o desenvolvimento, suporte ao usuário e publicação, está sendo conduzido por uma única pessoa. Embora pretendamos responder de maneira sincera, pedimos gentilmente a sua compreensão, pois nossos recursos para suporte podem ser mais limitados em comparação com a maioria dos jogos. Além disso, pode ser difícil para o desenvolvedor monitorar e participar regularmente de comunidades como os fóruns do Steam.

Agradecemos também a paciência caso as atualizações sejam atrasadas por um período devido à saúde do desenvolvedor ou outras circunstâncias.

{topic,Criações de Fãs e Streaming}  
Você pode criar fan arts ou fazer streaming relacionado a Elin, bem como ao jogo anterior Elona, tanto durante o Acesso Antecipado quanto após a conclusão do jogo. Não há restrições, e não são necessários relatórios ou permissões.

Para conteúdos relacionados a Elin, como criações de fãs, streaming ou guias de estratégia, você também pode usar livremente imagens dentro do jogo. No entanto, observe que Elin utiliza alguns recursos gratuitos. Para mais detalhes, consulte os créditos na seção de Ajuda.
